Dinero, tratos y poder. ¿Es eso todo lo que te
importa?
¿Tienes idea de cuánto me sacrifiqué por ti?
detrás de tu espalda
todos estos años
tu
una vida baja de los estratos sociales más bajos
No se puede comparar con el señor Sterling.
eso es suficiente
Si vuelves a insultar al señor Winston
no me culpes por ser descortés
Qué pena por una buena chica.
¿Cómo terminó con un hombre tan inútil?
Sé exactamente qué clase de hombre es el señor
Winston.
si lo vuelves a insultar asi
No dudaré en llamar a seguridad.
Lillian, no dejes que esta basura arruine nuestro
correo. Presidente
Hoy nuestro objetivo principal es recibir al
Sr.Sterling.
No dejes que este hombre inútil perturbe el estado
de ánimo del señor Sterling.
Señor Sterling, comamos primero.
después de ti
liliana
en celebración de su acuerdo de mil millones de
dólares
el collar Amor Eterno
solo hay uno como este en el mundo
el subastado
a un misterioso multimillonario la semana pasada
por 50 millones de dólares
ese multimillonario era yo
Dios mío, señor Sterling
¿No te da vergüenza presentar una falsificación como
esa?